Hey yo man！
本日お届けするのは茜ちゃんと愉快な仲間たちによろしく！
今天为大家带来演唱的是茜酱和她愉快的伙伴们还请多指教！
UP HANDする！One、two！急げあげていっちゃうぜ！Check it out！
举起你的手！1、2！马上就要出发了哦！Check it out！
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
夢中がいっぱいだ Sweet Sweet Soul
满满令人着迷的 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
恋とはどんなものかしら？
恋爱到底是什么东西？
妄想 空中に咲いた
妄想 在空中绽放
へろー☆へろー♪へろー
Hello, hello♪ hello
きっと甘くて
一定很甜美吧
へろー へろー♪へろー☆
Hello, hello♪ hello☆
ほろにがい
苦中带甜
大人ってずるいよね
大人可真狡猾呐
朝まで踊り狂って
直到早上，疯狂地跳舞吧
それはきっと素敵な時間
那一定是很棒的时间吧
ステージ上でゲームショー
舞台上的game show
ステップ踏もう 絶頂までレッツゴー
踏出步伐吧，直到顶点let's go
プリンプリンをつけてサタデーナイト
给Saturday Night加上一点Bling-bling
どやどや！ こりゃ正気の沙汰でない
怎样怎样！ 这下一定嗨到疯狂
キャンディみたいなミラーボール
像糖果一样的水晶球
騒ぎだしてパーティートーク
吵闹起来的party talk
あこがれた夜へ いこう！
向着憧憬的夜晚 出发吧！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey！！ さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey！！ 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
だんだんアガるテンションに
渐渐高涨的tension
そろそろ出しちゃうホンキ
差不多该拿出真本事了
わさー☆わさー♪わさー
What's up☆ what's up♪ what's up
調子はどうだい？
状态如何呢？
わさー わさー♪わさー☆
What's up, what's up♪ what's up☆
それなり！
刚刚好！
ファッションも お菓子でも
流行也好 点心也好
楽しいものが知りたい
我想知道所有开心的东西
あるだけ並べてBring me the beats!!
有多少来多少 Bring me the beats!!
ギラギラ チカチカ
Giragira Chikachika
ピカピカ シャカシャカ
Pikapika Shakashaka
爆音パレード
爆音大游行
でも委ねてみちゃえばすぐさまトリップ
如果试着信任的话马上就能开始旅行
ふぁんしー☆いんだはうす
Fancy☆in the house
気持ちいいって感じるリズムに 国境はないよね
令人愉悦的节奏，是没有国境的呐
さいこうの夜を照らそう！
来照亮这最棒的夜晚吧！
乙女イズム☆なこのリズム☆
少女主义 ☆ 的这种节奏 ☆
まだまだ足りないよ ぱんぴらっ
还远远不够哟 pump it up
Hey！！嬉し恥ずかし Sweet Sweet Soul
Hey！！开心又羞耻的 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ガンガンに聴かせちゃって
用最大音量让我听到吧
でっかくね 騒ぎましょ
大声地 骚闹起来吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey！！ さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey！！ 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃって
快快鸣响吧
でっかくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
もっといけるでしょう たーになっ
还能再继续的吧 turn it up
大人になっても Sweet Sweet Soul
就算变成大人也 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪